Bien el índice y la presentación general. Podrías haber puesto portada. 

Bien explicado y descrito. Podrías haber puesto alguna palabra en negrita para facilitar lectura.
Intenta poner capturas un poco mayores y en mejor definición. Está bien poner saltos de página pero cuidado si la página te queda muy vacía

3.1. Te ha quedado la imagen algo deformada al meterla al Word

Los diseños de los wireframes son claros y bien explicados.

Podrías haber usado otro programa para hacer los gráficos donde no saliera marca de agua.

Bien descrita la paleta de colores.
Bien justificadas las tipografías.
Podrías haber puesto algún elemento gráfico concreto.

Buen trabajo Pablo, hay cosillas a pulir pero está en la línea de lo que se pretendía